哈喽同学们大家好我是你们丁老师
来看看今天咱们的每一题吧
今天呢是一个函数啊
今天题目是一个函数
生命的一个方式叫 add to list
然后里面穿了一个 item with list
最后 return list to push item
然后生命一个 result 等于我们这个函数调用
穿个 ipal 让数字里面有 banana
问我们这个 result 也就是说这个函数的返回值是什么
对吧 那这道题的答案是什么呢
下面给同学们四个选项对吧
相信啊 就不给选项的话
同学们这个可能拿出来
那给了选项呢
可能这个对同学们产生一些迷惑心理
它没有关系
那咱们来看一看答案是到底是什么
刷新一下
二
那这个二是怎么来的呢
对吧 还能不大懂
那这正常来说按照正常逻辑
哎 这个数组 list 他谁啊
我们就 banana 这个数组 是吧
哎 他正常铺识进去一个 ipal的话
应该返回我们一个新的数组 对吗
这是正常的作为逻辑啊
但是在底层设计的时候
对于这个铺识方法设计的时候
你看 return this.push
对于这个铺识
对于它的设计的时候
在往里面放直之后
从后面放入直之后
干嘛呢 返回当前数组的长度
也就是说这个匿名数组的长度是二
那对于js 当中的数组呢
其实已经给大家铺识了很多简缅的方法
比方说这个站操作啊 对月操作
我们的shift 按shift 铺识以及pub
这些同学们都是要掌握
如果对这还不太熟悉的同学呢
回去看看咱们js公开课当中的内容
数组那一部分
ok 那今天的内容就到这了
咱们之后再见